Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нашар тышқан
Ал, мен зұлымдарды құртамын, ал сендер қалғанын аласыңдар...
Мүмкін емес.
Иә? Бұл не?
Шұңқыр құласа, ешкім аман қалмайды.
Бұл шешім емес
Дұрыс.
Егер біз «бұл әлемді» дұрыс жеңе алмасақ
Әйтпесе, сіз сыйақы алмайсыз.
Сирек!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жарайды, рахмет.
Мұны істеудің мәні бар ма?
Бұл...
Бұл да бәрібір «жеңілу».
Сіз тырыспайынша білмейсіз
Сондай-ақ... артық емес
Жақсысың ба?
Иә, мұны ішіңіз.
Сіз өзіңіз көздеген әлемдерге бара алмадыңыз ба?
Хмм... Бірақ мен ол жерге кездейсоқ бара алған сияқтымын.
Сіз мұны кездейсоқтыққа қалдыратын гача дейсіз бе?
Атари бір күні келеді, мұны істей бер.
Хмм... Бұл оңай болмайды деп ойлаймын.
Кешіріңіз
О? Неге кешірім сұрайсың?
Сіз қаншалықты сәтсіздікке ұшырасаңыз, соғұрлым табысқа жету мүмкіндігіңіз артады.
Дұрыс, мұнда әрқашан ертең бар.
Иә
Мұның мәңгілікке созылатынына кепілдік жоқ, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ бұл кездейсоқтық деп күтудің қажеті жоқ.
Біз «түпнұсқа әлемге» жол бағдаршасын тауып, көлік құралын алдық.
Екеуін байланыстыратын нәрсе
Бұл қабілет пе, әлде «осы дүние» ме, білмеймін.
Бізге тағы бір бөлік керек сияқты.
Бақытымызға орай, қабілеттің жаңадан ашылған түрі де бар.
Иә, «жарық» да жақындап келеді.
Бүгінгі күн де кешегіден жақсы
Жарайды
Тышқанды «осы дүниеден» босатайық.
Иә
«Бұл әлем» де үмітсіз емес.
Тышқан революционерлеріне «осы дүние» жүйесін ауыстыруға көмектесіңіз.
Алтын абсолютті емес дүние... Әртүрлі құндылықтарға ие кезеңдер болуы керек.
Тінтуірдің үлкен қозғалу операциясы!
Сіз мұны жеңе алдыңыз ба?
Суперқуат Сіз жетілдірдіңіз.
Не? Солай ма? Мен ештеңе өзгерген жоқ деп ойлаймын.
Жоқ, ол қатты өзгерді.
Нагараға қарап, мен тезірек үйге баратын сияқтымын.
Бұл асыра сілтеу.
Бірақ Аки-сенсэй солай айтты, солай ма?
Қараңызшы, біз қазірдің өзінде...
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл туралы маған аурухананың дәрігері айтқан болатын.
«Үлкен кеуделі әйелдің айтқанына ешқашан сенбе».
Бұл кеудеге қоректену...
Сондай-ақ... Жарайды, жарайды.
А, қызыл түсті!
Әй, бұл «осы дүниенің» сыйы ма?
Жек көру...
Шешілген
Бұл...
Аки-сенсэй, сенің мінезің бұрынғыдан тым бөлек емес пе?
Иә, сен олай сөйлеген жоқсың.
Еңбекқор бала еді ғой? Әйел диктор сияқты
Бірақ
Кенет біреу пайда болып, солай айтса да сенбес едім.
Эй!
Бұл Ааки-сенсэй бізді алдап жатыр дегенді білдіре ме?
Мұның мәні неде?
Сіз енді қайтып келетін әлемге қайта алмайсыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Қалайша...
Сен бізді іздеп келдің ғой, солай ма?
Мен қазір үйге барғым келеді!
Неліктен?
(Номудың айғайы) Аки Сенсей
Мен үйге барғым келеді!
Аузыңды жап! Маған жеңіл-желпі қоңырау шалмаңыз!
Біріншіден, бұл үйге бару туралы емес.
Бұл нені білдіреді?
Кейбіреулеріңіз осында келгенге дейін.
Демек, сіз мектепте оқып жүрген кезіңізден бастап өз қабілеттеріңізді пайдалана білуіңіз керек еді.
Егер солай болса
Бұл дрейф біреудің қабілетін пайдалануының нәтижесі емес пе?
Сонымен...
Мұнда қалай келдіңіз?
Хмм, бұл жақсы сұрақ.
Егер тым алысқа кетсек, Радио ғимаратында дүрбелең болады,
Өйткені бұл Құдайға керек еді!
Бірақ, шынымен де мектепте өз қабілеттерін пайдалана алатын адам болды ма?
Мұғалімнің айтқанын естіп, біраз ойландым.
Мектепте біртүрлі оқиға болған жоқ па?
Шкафтан 300 миллион иен шықты, мектеп ауласында аврора пайда болды.
Осымен бітті...Енді ойлап қарасам, мұның бәрі табиғаттан тыс күштерді пайдаланған адамдар болғандықтан ба?
Сонда мұғалімнің айтқаны дұрыс па?
Бірақ мұны істей алатын бір ғана адам бар, солай ма?
Мұны айту біртүрлі, бірақ...
Не?
Жоқ…
Бұл не? Айтыңызшы!
Ол мұны жасыру үшін үйге әдейі бара алмайтындай кейіп танытып отыр, солай ма?
Мен бұл туралы ойладым ...
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Бұл сіздің өтірік айтып тұрғаныңызды білдіре ме?
Сіз байсалдысыз ба?
Барлығың тыныш болыңдар! Тыныштал!
Қап!
Мен олардың бәрін өлтіремін!
Ал, тыныштал.
Нагара үйіне әдейі бара алмайды. Оның кейіп танытуы мүмкін емес.
Неліктен?
Барлығын алдағың келсе, басқа әлемге бармау керек.
Дұрыс, ал сіз өз сыныптастарыңызға қалай күмәндануға болады?
Бұл біздің мектептің «Бірге өмір сүру үшін?» деген ұранына қайшы келмейді ме?
Керемет!
Tsk
Сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Барлығына арналған
Бұл не?
Мен сені мақтаймын. Сіз бақытты емессіз бе?
Мен үлкен мәселе емеспін.
(Номудың айғайы)
«Неге»...
Басқа да талантты адамдар көп, солай емес пе?
Бұл әлеммен шектеледі...
Иә, бұл Каваджири.
Осы шұңқырдың арқасында бұл арал суға батпады.
Сіз басқалардан ерекшесіз
Бұл ерекше «ерекше»
Бұл әдемі нәрсе.
Бейшара жігіт
Ешкім ештеңе білмейді, тіпті сен де.
Эй...сонда бол, мұғалім.
Сіз ерекшесіз
Бұл дүниеге байланудың қажеті жоқ уақыт келді
Сіз дамисыз, яғни...
Мұны тек сіз жасай аласыз
Бұл таңқаларлық
Байланысты шеше білу?
Бұл бала көп жағынан пайдалы сияқты.
Бұл солай ма?
Басқа студенттер де бізге «қабілет жәдігерлерін» ұсынды.
«Қабілет реликті»?
Иә, біраздан бері осылай аталып кеткен сияқты.
Жарайды, «бұл дүниені» бір-бірден бағындыру арқылы алуға болады.
Бұл табиғаттан тыс күштің кристалы сияқты.
Әй, мұны бәрі біраз уақыт білген.
Сонда бұл да?
Бұл «Ескі GO көзілдірігі»
Мен барлығының қартайғанын көремін.
Иә? Бұл не?
Ештеңе
Қабілетте мұндай мүмкіндік бар деп ешқашан ойламаппын.
Егер солай болса, мен үйге қайтудың жолын таба аламын.
Жақында сіздің кезегіңіз келуі мүмкін.
Не? мен?
Ей, құтқарушы!
Ой... тоқтат.
Жапониядағы ең тақыр, тіссіз, мыжылған тұшпара
Сол Нагара...
Не?
Жоқ, дәл қазір барлығына сен солайсың.
Тіпті құтқарушы емес, керісінше.
Бұл… керісінше…
Қайырлы кеш!
Нагара-кун осында ма?
Менің айтатын нәрсем бар, жарай ма?
Не? мен?
Иә? Оның мұны әдейі жасауы мүмкін емес. Нагара олай жасамайды.
Егер сіз жай ғана жағдайға қарасаңыз, бұлай ойлауыңыз табиғи нәрсе.
Оның қабілеті бар екені рас, бірақ тек соған қарап баға беру дұрыс емес.
Сондықтан мен сені келуіңді өтіндім. Бұл талқылау.
Мен сені барлығының көзінше маған шындықты айтқым келді.
Сіз қалай ойлайсыз? Нагара, маған жауап берші.
Жоқ... жоқ.
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен мұны істеген жоқпын
Ей, түсінбеуіңіз мүмкін.
Әр адам қалдырған маңызды нәрсе бар.
Кейбір ата-аналар асыға күтеді.
Кейбір адамдар емтиханға дайындалу үшін көп жұмыс жасады.
Үйірме жұмыстарына да солай.
Біз үйге баруымыз керек.
Бұл менің ниетім емес...
Сіздей емес, біз керекпіз.
Кешірім сұраңыз!
Иә? Неліктен?
Дұрыс, әркімнің өмірін құртқаным үшін кешірім сұра!
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Кешірім сұраудың қажеті жоқ!
Біз Нагарамен сөйлесіп жатырмыз!
Бұл талқылау емес.
Барлығы біреуді кінәлау арқылы өзін жақсы сезінгісі келеді!
Соңғы кездері бәрі нашар көрінеді.
Менің ойымша, Аки-сенсэйдің бұл сөздері мені тым қатты тебірентеді.
Осы уақытқа дейін бірге көп жұмыс істедік, солай емес пе?
Сіз мұны ұмыттыңыз ба?
Дұрыс, Миодзо дұрыс айтады.
Әй, бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Кешіріңіз, бірақ біз оның уағызынан шаршадық.
Сонымен...
Аки Сенсейдің уағызын барлығы тыңдар ма еді?
Біріншіден, ол біздің бастапқы әлемімізге орала алмайтынымызды айтты емес пе?
Мен Құдайдың атын айттым және бұл дүниеде пайда болдым.
Біртүрлі емес пе?
Мм, міндетті білім әлі де қалды.
Мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Бұл сіздің қалауыңыз емес, солай ма?
Одан үміт жоқ па?
Ол құтқарушы емес
Балаларыңызды алдап ешкімді құтқара алмайсыз.
Бірақ бұл рас.
Дұрыс орындаңыз. Бұл сізге көмектеспейді.
Менің талантым жоқ
Мұның талантқа еш қатысы жоқ.
Иә, маңызды емес.
Қай жерде болсаңыз да, қандай күшке ие болсаңыз да, түптеп келгенде бәрі бірдей.
Табиғатыңыз бойынша осылай өмір сүресіз.
Осылайша сіз қайтадан бас тартасыз
Адамдар дүниеге келгендіктен ғана құндылық болмайды.
Сондықтан сіз өміріңіздің мағынасын кейінірек табуыңыз керек.
Бізге берілген нәрсенің басынан бастап алдын ала белгіленген құндылығы немесе мағынасы бар...
Мен оны басқаларға қалдырғаным үшін өзімді жаман сезінемін.
Иә
Қараңдаршы!
Бұл Нуши!
Әй... Әй, бұл қауіпті!
Нагара да келді, керемет!
Жарайды, мен
Жарайды, сондықтан масканы киіп ал.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Асығыңыз!
Бұл керемет болды. Оны бірінші рет көруім еді.
Иә, нушидің шынайы тұлғасы кішкентай балық болғаны таң қалдырды.
Иә, мен таң қалдым.
Рахмет
Иә?
Жақсы
Иә
Бірақ сіз мұндай нәрселерге жиі секіре аласыз.
Сіз қорқасыз.
Nozomi doesn't care, it's too small
Бірақ...
Сіз қорықпайсыз ба?
Yes, it's scary and makes me feel anxious.
Сонда неге?
Бірақ
That's why we do it
I wonder what will happen to us from now on...
Ал Кира
I'm ready, I already know
Will you run away again?
Иә?
Алданбаңыз!
Your ability is "escape". It's the ability to escape!
The thought of ``I don't want to be here anymore'' drew everyone into ``this world''!
Бұл өтірік
Бұл өтірік емес!
It's an ability to escape, so you can't just go back one way, right?
From now on, you guys will be forced to help this guy escape forever!
Күте тұрыңыз, жоқ, мен...
Шулы, айырмашылығы жоқ!
Тоқта, бұдан былай бізді қинатпа.
No... that's not true. Мені тыңда...
Are you having fun now?
I happened to get amazing abilities, and the girls got along well with me.
The one that was as if it wasn't in the original world.
I don't have to go home.
I don't care what happens to you guys.
Қайтадан айтыңыз.
Кешіріңіз
Бұл «кешірім» емес!
Үнемі осылай бас тартқандай кейіп танытасың.
The truth is, deep down, I'm looking forward to something!
Адамдарды өз тілектеріңізге тартуды доғарыңыз!
Қарашы, мен тағы да қашып кеттім.
Әрқашан жаман
Радждхани Құдайға сенеді.
Иә?
О, Құдай, менде иман бар.
Мен оның даусын естідім
«Сол жігіт» деген не?
God, I was told that you caused the drifting.
Менің қабілетім...
Бұл не?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
А, бұл жақсы. Балықтар бар ма?
Басқалар не айтса да
Because the Nagara inside me will not change.
Мен де...
Бұл сондай үй...
Мен үйге барғым келеді...
«Тұр.»
«Әлі уақыт бар»
Біз шынымен қазір үйге бармасақ па?
Серіктеріне сенгені өзінің қателігі екенін түсінген Эрен
Бірақ...
Мектептен кейін әртүрлі әлемдерге барсам да, қайтып орала алатынмын.
«Бұл дүние» мен түпнұсқа әлем мүлдем басқа нәрселер.
Нозоми өзінің бастапқы әлеміне шығуды көре алатын сияқты.
Бұл өтірік
Осы фактіні қабылдаңыз.
Сізге әлі де үміт бар.
Бұл ол.
Бұл дүниені қорғайтын қамқоршы құдай
Кю... Бұл құтқарушы!
Иә?
Сіз жылап жібердіңіз бе?
Мен жыламаймын
Иә
Біз мұнда қалай келдік?
Қалай екенін білмеймін, бірақ ол кенет жоғалып кетті.
Нагараның жоғалғанын естіп, үшеуміз оны іздедік.
Мұнда жету қиын болды.
Студенттік кеңестің президенті мұны маған бермесе, мен мұнда келе алмас едім.
Нагара қайда орналасқан?
Менен сұрама
Неге қашып кеттің?
Мен сенен неге қаштың деп сұрадым!
Өйткені мен сөйлессем де, оны жеткізе алмаймын, сондықтан мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Көмек көрсету мүмкін емес пе?
Егер бәрі мұнымен келісе алатын болса, онда бұл жақсы.
Ақымақ болма!
Айналаңыздағылардың бәрін мазақ қылып, өзіңізді ғана аяйтын сияқтысыз, солай ма?
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ақиқаттан қашып, өз-өзіңді алдама!
Қашқан бойда олар сияқты ақымақ боласың!
Шулы Шулы!
Нагараның кінәсі осы.
Мен білемін.
Бұл мысық емес. Кенеттен жоғалып кетпеңіз ...
Иә, мен сіздің қауіпсіз болғаныңызға өте қуаныштымын.
Кешіріңіз
Түсіндім, енді қашпаймын.
Иә, үйге қайтайық.
Хмф, оңай.
Бірақ... бұл жер таныс сияқты.
Бұл біз бастапқыда болған аралға ұқсайды.
Өртенген арал? иә?
Менің ойымша, солай.
Бұл біз болған арал екені күмәнсіз.
Бірақ бұл біртүрлі. Екі арал болар еді.
Жарайды, біз үлкен түсініспеушілік тудырған шығармыз.
Нагараның қабілеті басқа мағынаға ие болды.
Өртенген арал таңғы желдің күшімен бұрынғы қалпына келді деп ойладым.
Іс жүзінде бұл басқаша болды.
Бұл Нагараның қабілеті болды.
Не? Нагараның қабілеті - қозғалыс, солай ма?
Нагараның қабілеті көлік құралы емес.
Мен «бұл дүниенің» өзін құрдым.
Мен біткен «осы дүниенің» бәрі шығар
Қандай керемет көрініс
«Жарық» дерлік келді!
Бұл қорқынышты дүние болды
Маған ешкім жақсы қарамады
Әлемді өзгерткіңіз келе ме?
Менімен барғың келе ме?
Иә
Енді көзіміз түйіскен сәттен бастап
Жүктелген Барлығы кешірілді
«Сіз осында қала аласыз.»
Ұзын дәліз, Құдай ЖОҚ
Жеті түсті қолшатыр сөздер естіледі
«Сіз осында қала аласыз.»
Мен сені қатты жақсы көремін, жек көремін
Махаббаттың мәнін білмей
Батқан күнге шомылған дүниенің шетінде
Қол ұстасу
Егер сіз 2000 жарық жылы пойызда қайғыны жеңсеңіз
Бала қызбен танысады
Жақсысы мен жаманы бар сұлу жалғыз адамдар
ҚОШТАСТЫРМА
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory